作为系列死忠粉之一，我还是要给一个差评，以下几点，犹豫不决的玩家可以参考以下。一.缺点1.优化 本人配置现在看来已经不高，gtx980m，i7-6700hq，16g内存，在全中特效下才能达到平均帧数60，其中回到安全屋帧数狂降到41左右，大家可以体会一下。虽说不建立在配置上就谈优化简直是耍流氓，但这个流氓晚辈还就是耍了，优化详情会在画面一栏提到。2.画面 我阅尽无数游戏（爱心分享版也算）的写轮眼，还是无情被这个游戏深深地亮瞎了，刚进入游戏下意识的特效全开，忍着平均36的帧数，我看到的是惨不忍睹的贴图，无论从哪个角度看都是流向同一个方向的水，抗锯齿根本经不起细看，三五张平面贴图凑出来的一棵树（为了掩饰，在树木周围运用了大量类似巫师3树木远景的边缘模糊和颗粒效果）和较之上一代基本上毫无进步的过场动画和配音风格，CG里各种的生硬表情，让我对这个所谓的2017年3A大作感到无比失望，基本看不出次时代的影子。那么问题来了，这鸟画面还如此吃配置？？？除了优化没做好我想不出其他原因。（有奖寻宝，主线跑路过程中会发现路边一排几乎长得一模一样的树，眼尖的狙击手们都找到了，奖励棒棒糖一个）3.BUG 多少人都说这个游戏没有BUG，确实大BUG我这一个半小时除了一次崩溃没遇见什么别的，崩溃后我特地更新了显卡驱动重启了电脑，再打开游戏，不崩溃了，出现了更大的问题，那就是无数的小bug绝对比偶尔的大BUG糟心得多。在通话状态下（双手未持有武器）转身45度左右便会出现一个很烦人的现象，那就是镜头蜜汁抖动一下效果仿佛刷新画面。。。其他的比如附身看地上的车辙印画面便会呈由上到下波纹状刷新的效果（我百分百确定打开了垂直同步和G-sync）等等等等。。。（加一点不算bug的，序章老哥说要给我无人机，然后便头也不转地冲着那团篝火等我去取，计算好的跟玩家操作完全没有关系的NPC动作，现在真的很少见了。）4.操作 自动武器射击手感很奇怪，动作拖沓，玩什么枪感觉都是抱着一把巴雷特，驾驶转弯手感不错，但转弯角度很小手刹没用，过弯必减速很糟心。（题外话，为什么专业狙击手不给吉利服这个选项，倒是有三种防弹衣）二.优点1.无人机造型异常帅。2.狙击枪还原度很高，狙击系统更多元化，狙击手感很好（真的非常好）3.很用心的地形设计，可以看出制作组的用心，很多复杂的地形设计很有新意。4................ 总结一下：这个游戏加入了爬墙，很有新意哟，可是手感和判定又让人感觉很鸡肋，同样的，收集品，装备升级（M国特种兵子弹都要自己造，配件更是慢慢解锁，ZF太抠了吧）等等等等都能感觉到我们可爱的CI的求变之心，但是！这些新元素基本可以说没有一项做好的值得称道的，就比如你会阿萨辛的爬墙了，但是该上不去的小斜坡你还是上不去。 说实话，本作新加入的那么多新元素新玩法，虽然跟幽灵行动荒野几乎没区别（第一人称罢了），但还能看出制作组内心有着革新的强烈意愿，很多人说都说本作会是CI的翻身之作，但我觉得CI自己都不报什么信心，毕竟他们竟然把一个如此有前景如此多元化的游戏以现在这个半吊子水准发布了，你再跳票半年标准版卖个59刀只要游戏好我也会买账，现在好了，翻身之作，是有进步，可今年2017了大哥！这哪点儿像2017的水平？现在这一个多小时的游玩，我已经能预料到它的销量，别说自己倒霉，恰好赶上幽灵行动荒野发售之后（荒野本来也不怎么好玩），这游戏水准，这么说吧，CI你刚刚毁了我最喜欢的狙击手系列游戏。（游戏机制上有抄袭感，但为什么抄袭育碧的公式化开放世界我就搞不清楚了） 最后，优点蛮多的，但都不怎么出彩，也就狙击的感觉很赞吧，记住！真男人开枪从来不摁shift！！！推荐玩家：1.游戏小白或2015年后的游戏都没碰过的玩家。 2.系列死忠粉。不推荐购买：1.还是系列死忠粉（玩几分钟就会知道我现在为何如此愤怒） 2. 主流射击游戏爱好者。 已退款！三个月之内游戏更新有起色我会改评论再把它买回来。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 退款评价不计入评分
